---
position: left
image-link: /background/projects-sections/to-learn-to-learn/two_again.png
link-to-site: https://alexeynewdeveloper.github.io/gh-pages-how_to_learn/index.html
link-to-repo: https://github.com/AlexeyNewDeveloper/gh-pages-how_to_learn/tree/main
---

"Научиться Учиться" — это образовательный лендинг, разработанный для того, чтобы помочь людям эффективнее осваивать новые навыки. Проект включает в себя обзор различных методов обучения и техники запоминания информации, что делает его полезным для студентов, профессионалов и всех, кто стремится к личностному росту.

Основная цель сайта — предоставить пользователям ценные ресурсы для развития своих учебных навыков. В проекте представлена информация о различных стратегиях улучшения памяти, подходах к структурированному обучению и важности мотивации. На сайте также размещены вдохновляющие видео с канала TED, которые поддерживают интерес к теме и предоставляют дополнительные идеи для саморазвития.

Функциональность:

1. Интерактивные элементы: Структурированные разделы с инфографикой и карточками техник запоминания для удобного восприятия информации.
2. Видеоинтеграция: Прямое подключение к видеоконтенту с YouTube, позволяющее пользователям получать полезные и вдохновляющие материалы без необходимости покидать сайт.
3. Мотивационные секции: Разделы, стимулирующие пользователей начать применять представленные техники на практике.

Технологии:

- Frontend: HTML, CSS
- API: Интеграция с YouTube API для динамической загрузки видеоконтента

Проект демонстрирует мои навыки в создании пользовательски ориентированных интерфейсов, работе с API и реализации функциональных, кроссплатформенных решений.

<!-- Лендинг, который содержит информацию о том как правильно обучатся.
Различные техники запоминания, а также заряд мотивации и несколько видео с youtube канала Ted.

В проекте использованы технологии:

1. HTML
2. CSS

Старался все делать в рамках BEM.
Сайт представляет собой лендинг, который содержит информацию о том, как лучше учится, какие техники использовать для запоминания.
Также есть два встроенных видео с youtube-канала TED. -->
